دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لقد مات السيد تشو للتو،
وأنت تجرؤ بالفعل
على تبديل البضاعة؟
ليس لديك أي احترام لي على الإطلاق.
لقد كنت مخطئا يا رئيس، لقد كنت مخطئا!
إنه ليس كما تعتقد.
لقد فعلت ذلك من أجلك يا رئيس
أردت فقط أن تحصل على حصة أكبر!
رئيس!
ألقيه في المحيط.
يا رئيس، يا رئيس، أنقذ حياتي!
دعني أذهب يا رئيس!
يا رئيس، ارحمني من فضلك!
[محقق الظل]
[الحلقة 18]
مركز شرطة شنغهاي! تجمد!
هل هناك أي ناجين آخرين؟
دونغ، خذه مرة أخرى إلى المحطة.
خذه بعيدا.
احصل على الباقي محملاً.
تم تأكيد التقييم الأولي في الموقع
أن لين ويهاو وعلي
توفيا متأثرين بجراحهما الناجمة عن طلقات نارية.
على الرغم من أن بروت تشانغ قد تم إطلاق النار عليه،
لقد أخطأت الرصاصة أعضاءه الحيوية.
مازال واعيا إلى حد ما.
المفتش هل انت بخير؟
أنا بخير.
عد الآن واستجوبه
انظر إذا كان بإمكانك الحصول عليها
أي معلومة منه.
مفهومة.
هل أنت بخير؟
ألا ينبغي لي أن أسألك ذلك؟
أنظر إلى نفسك.
إنه مجرد خدش. لنعد الآن.
ما الذي تفعله هنا؟
لقد أتيت لأرى
هل قتلك الألم بعد.
أنا؟
♪ ألقي السماء التي لا نهاية لها ♪
♪ إلى شوق لن يموت أبدًا ♪
هل أحضرت المستشفى بأكمله
معك؟
♪ جوابي واضح ♪
إذا لم تستمع لي،
سأسحبك إلى المستشفى حقًا.
♪لأتبعك دون خوف ♪
دعني ألقي نظرة على هذه الإصابة.
♪ مثل انعكاس الفيلم ♪
♪ الذي يقفز إلى هذا التقاطع المفاجئ ♪
♪ في نفس واحد ♪
قد يكون هذا مؤلمًا بعض الشيء.
حاول أن تصبر عليه.
♪ السكون يحتضن كل ما نخطط له ♪
لا مشكلة كبيرة.
♪ أنت في الرمال الدوارة ♪
♪ كن النور الذي يرشدني في طريقي ♪
لو تم علاج هذا في مكان الحادث،
لم يكن الأمر ليصبح سيئا إلى هذا الحد.
الآن أصبح مصابًا.
♪ حيث تتبع خطواتك ♪
♪ سأتبعك عبر الزمان والمكان ♪
♪ كل ما مررنا به؛ كل ما سيأتي بعد ♪
♪سننسج في القدر ♪
♪ دع كل شوقنا،
عبر السنين، يجد طريقه ♪
♪ غنّي عن الأمس، ♪
♪ من الصراعات الصامتة طوال الليل ♪
♪ ابتسامتك، شعاع الفجر الساطع ♪
ما هذا؟
أنا أكون...
لنرى إذا كنت ستستغل هذه الفرصة
♪ غنوا للغد، ♪
لإخراج إحباطاتك المعتادة
على جرحي.
♪ رغم الرياح والأمطار،
يدا بيد سنبقى ♪
لو أردت فعل ذلك حقًا،
فلن أكون لطيفًا إلى هذا الحد.
أوه؟ ماذا ستفعل إذن؟
♪ لقد طردت سعادتنا الحزن ♪
أين كنت؟
لقد فات الأوان.
مع من كنت؟
هنا، أحضرت لك بعض الأدوية
لتفادي القشعريرة.
إذن هل لديك المزيد؟
انتظر، أحضرت علبتين فقط؟
هذا لا يكفي أحدًا!
ماذا تقصد؟
من كنت تخطط أن تعطيه هذا؟
لمن سأهديها؟
لنفسي فقط.
أخاف من الإصابة بنزلة برد،
لذا فأنا بحاجة إلى تخزين بعض المؤن.
تخزين؟
أنا فقط قلق بشأن الإصابة بالمرض
أنا فقط أعتني بنفسي.
بصدق،
أنا لا أهتم بالرجال على الإطلاق.
أنا لست مثلك.
أنت لا تثق بي؟
الدواء الجيد مر في الفم.
إنه مرير للغاية...
رشفة واحدة فقط.
من فضلك، أنا حقا لا أستطيع أن أشرب المزيد.
-إنه مرير جدًا.
-كن جيدًا.
هذا جيد.
حسنا، الخروج معها.
هل كنت على وشك
سرقة دوائي لجوان سين؟
لو ييزين,
انظر إليك - لا يمكنك حتى
الاعتناء بنفسك،
ومع ذلك كل ما يهمك هو هو.
كم تحبه؟
في هذه المرحلة، العالم كله
يعرف كيف تشعر.
هل يمكنك أن تبقي صوتك منخفضا،
أيها الملكة الدرامية؟
إذا كان الصوت أعلى من ذلك
، فسوف يعرفه كل سكان شنغهاي.
أريد أن يعرف كل سكان شنغهاي!
دعونا نرى كم من الوقت سيستغرق
لكي يتمكن هذا الأحمق أخيرًا من الحصول على فكرة.
ولا تجرؤ على إطعامه
دواء الوقاية من البرد.
لم أكن سأطعمه
لقد كنت على وشك تقديمه!
لا تجرؤ.
حسناً! سأعطيه حبوباً منومة.
سأسممه، وأرى إن لم أفعل!
قوان،
انظر ماذا أحضرت لك.
واو،
هل قمت بتطهير المستشفى بأكمله؟
انتقل إلى النقطة الرئيسية.
هل لديك أي خيوط جديدة؟
هل هناك أي أخبار عن وو تشانغ؟
لقد وجدنا شيئا.
وفقًا لمساعديه في المتجر،
رئيسهم
وقد تم حجب أجورهم.
لقد قمت بفحص دفتر المتجر-
إنهم في وضع خطير.
بالإضافة إلى ذلك، هذه الدفعة الجديدة من التحف
تم شراؤها بقرض بنكي.
مع تسبب السرقة في مثل هذه الضجة،
لا توجد طريقة يمكنه من سدادها الآن.
لكن هناك شيء غريب يبدو
كأنه كان يعلم منذ البداية
أنه لا يستطيع سدادها.
إذن هل تقول
هل كان وو تشانغ ذئبًا في ثياب حمل؟
أنه قام بتبديل التحف بنفسه؟
لكن،
لقد اختفى وو تشانغ
منذ الليلة الماضية
مازلنا نبحث عنه.
وهذا يتوافق مع ما وجدته.
عندما أسرنا بروت تشانغ،
سمعتهم
يتحدثون عن السلع المقلدة
وحتى ذكر Zhuo Chaoxiong.
تشو تشاو شيونغ؟
وو تشانغ قام بإعداد كل شيء:
لقد جعلهم يسرقون التحف
وتسليمهم
إلى رجل ياباني اسمه ساساكي.
من المرجح أن يكون تشو تشاو شيونغ هو
المتفوق على ساساكي.
لذا إذا وجدنا ساساكي،
نحن نكشف
النقابة التي تقف خلف Zhuo Chaoxiong —
وأخيرا نتعرف على الحقيقة
حول ما حدث في ذلك الوقت.
ولإيجاد ساساكي،
كل هذا يؤدي إلى وو تشانغ.
تحدث عن الشيطان.
وقت الوفاة
كان بين
الساعة 5:00 و 7:00 مساءً تقريبًا.
سبب الوفاة هو الغرق.
ولم يتم العثور على أي إصابات خارجية واضحة.
لكن...
هناك علامات ربط على ذراعيه.
أعتقد أن القاتل هو
حاول استخدام عاصفة المد
لغسل الجثة في البحر،
ولكنها وصلت
إلى الشاطئ بدلاً من ذلك بشكل غير متوقع.
إذا كان في الماء،
ألم يكن من الممكن أن يتم غسل معظم الأدلة ؟
يمين،
لم نعثر على الكثير من الأدلة المفيدة.
لكن
لقد تمكنا من استعادة بعض قطع
كيس الخيش
ربما تريد أن تنظر في هذا الأمر.
مازلنا بحاجة
إلى تتبع تحركاته الأخيرة.
اترك هذا لرجال الشرطة.
انا ذاهب للخارج
لدي خطط.
استمروا يا شباب.
هل لديك خطط في هذا الوقت المتأخر، دكتور دينج؟
لو كنت تسأل، المخرج دو،
سأقوم بإلغاء خططي الأخرى لك.
ولكن كيف يمكنني أن أجعلك تنتظر؟
سألتقطك بنفسي في وقت آخر.
حسنا، لقد تم تسوية الأمر إذن.
الوعد هو الوعد.
انا ذاهب.
س-ماذا تنظر إلي؟
لقد كنت أنا والدكتور دينغ ندرس
تلك المذكرة المجعّدة
منذ زمن ولم نصل إلى أي مكان.
والآن وو تشانغ مات.
مع وفاة وو تشانغ،
رابطنا مع ساساكي
والقوى التي تقف وراءه
مكسورة.
ربما لدي فكرة.
مرحباً يا رئيس.
السيد أنت،
لقد مر وقت طويل.
وأنا أرى أنك جلبت الشركة.
نعم.
هل أنت مشغول؟ هل لديك دقيقة للدردشة؟
بالتأكيد، دعنا نتحدث.
أنت تعرف
كل شخص ياباني
في شنغهاي، أليس كذلك؟
أنا أعرف نصيبي العادل.
نحن نبحث عن رجل ياباني
فخطر ببالنا
أنكم قد تعرفونه.
من هذا؟
إذا كان بإمكاني المساعدة، فسأفعل ذلك بالتأكيد.
ساساكي.
انا لا اعرفه
هل حقا لا تفعل ذلك؟
أنا فقط أدير عملًا صغيرًا
كيف يمكنني أن أعرف الجميع؟
من فضلك لا تضعني في موقف محرج،
أيها السادة.
اطلب ما يحلو لك. هديتي اليوم.
جرائم قتل متعددة
مرتبطة بساساكي
والمنظمة التي تقف وراءه.
إذا لم نتمكن من العثور عليه،
من يدري كم من الحوادث
مثل هذه سوف تحدث.
علاوة على ذلك، لقد اكتشفنا
أن لديك
تعاملات تجارية مع ساساكي.
أبي! أبي!
لماذا انت هنا؟
ألم تلعب مع أمي؟
أريد أن ألعب معك يا أبي.
على ما يرام.
السادة المحترمون،
لا فائدة من إضاعة جهودك هنا.
من فضلك، فقط أرحل.
الأطفال ساساكي ومنظمته
هل الاختطاف موجود في كل مكان في هذا العصر؟
قد لا يصلون إلى المنزل أبدًا،
لن يروا والديهم مرة أخرى.
أية معلومات لديك
مهمة بالنسبة لنا.
لذا فإن ساساكي مهتم بجميع أنواع الأعمال،
لكن التهريب هو
الطريقة التي حصل بها على أمواله الحقيقية.
يبدو أن تشو تشاو شيونغ كان
يوفر له الغطاء طوال الوقت.
أعتقد أن صاحب المقهى
ربما لا يعرف
حول القوى وراء ساساكي-
بعد كل شيء،
ولم يرى حتى وجه ساساكي أبدًا.
وفقا للمالك،
ساساكي سري للغاية؛
لم يكاد أحد يرى وجهه الحقيقي،
باستثناء النساء
في أماكن المتعة.
نحن ذاهبون إلى أماكن المتعة.
هل يجب أن نخبر لو ييزين؟
ليس لدينا أي خيوط ثابتة في الوقت الراهن.
إن إخبارها لن
يؤدي إلا إلى إحداث ضائقة غير ضرورية لها.
ولكن بالعودة إلى مجمع تشو،
لقد جعلت الأمر واضحا للغاية
هذا ما يبقيها في الظلام
يؤلمها أكثر من أي شيء.
الوضع خطير للغاية
ماذا لو أصرت
على تولي زمام المبادرة مرة أخرى؟
لم تكن هكذا من قبل
لقد كانت دائما في الخطوط الأمامية.
إذن لماذا تشعر بالخوف
فجأة؟
[الحفاظ على القانون والانضباط]
جسد وو تشانغ
تم العثور عليه غرقًا في البحر.
استنادا إلى الأدلة التي جمعناها،
كل هذا يؤدي
إلى رجل ياباني يدعى ساساكي جيرو.
وكان لدى الاثنين تعاملات سابقة-
معظمها عمليات تهريب.
لذلك أنت تقول
وو تشانغ وساساكي جيرو
هل كنا معًا في هذا؟
ولكي نكون دقيقين،
لقد كان وو تشانغ وحده.
رهن متجره
للحصول على قرض بنكي،
استخدمت المال لشراء التحف،
وبعد ذلك تم تبديل
القطع الأصلية بقطع مزيفة.
بعد أن تم سرقة متجره،
لم يتمكن من سداد القرض.
استولى البنك على متجره
وتلك المزيفة التي لا قيمة لها.
لا بد أنه كان واثقًا للغاية
حول قيمة تلك التحف
لولا ذلك لما كان قد خاض
مثل هذه المخاطرة الكبيرة.
إنها حالة كلاسيكية للصياد
الذي أصبح فريسة.
لقد اختار الشريك الخطأ
وكلفه ذلك حياته.
صحيح.
التحف الأصلية
يجب أن تكون الآن في حوزة ساساكي جيرو.
لكن الرجل
سري للغاية—
عدد قليل جدًا من زملائه
هل رأيت وجهه الحقيقي من قبل؟
في هذه الحالة،
كيف نصل إليه؟
وقد بدأ المدير دو بالفعل
تحقيقًا.
كل ما علينا فعله الآن هو انتظار التحديثات.
تم رفع الاجتماع.
-نعم.
ما آخر ما توصلت اليه؟
لماذا تستمرين بالتحديق فيه؟
ليس لدينا قضايا كبرى
في مركز الشرطة الآن.
فلماذا إذن، بعد أن أعطينا اسمًا واحدًا—
ساساكي- هل هو فقط يسقط؟
التحقيق في التحف بالكامل؟
وقال المفتش
لقد تم تسليمه إلى المدير دو.
فمن المنطقي بالنسبة لنا أن نتراجع.
هناك شيء غريب بشأن هذين الاثنين.
لماذا أنت مشبوه جداً؟
في المرة الأخيرة، كنت تشك أنهم كانوا
يحققون خلف ظهرك،
والآن أنت في ذلك مرة أخرى.
أنا ذاهب للخارج.
لن أعود اليوم.
لا تفكر كثيرا في الأمر.
لماذا الجدية؟
من الواضح أنك لم تكن هنا من قبل.
هيا، دعني أريك كيف يتم ذلك.
لقد كنت هنا من قبل.
لديك؟
لماذا؟
كانت هناك حالة تهريب
في هذا الشارع.
لقد جئنا للتحقق من ذلك.
فكان أنت!
هل لديك أي فكرة
أنك أنت الذي
قتلت هذا الشارع؟
هل أصبح هذا الشارع ميتا؟
كان هذا المكان مليئا بالنساء.
هل تعرف حقا أين يقع ساساكي؟
رجل مثل ساساكي
لن يستقر أبدًا
لمنزل متعة عادي.
سوف يشعر فقط بالراحة
مكان ما سري للغاية.
[فندق شيهوا]
أهلاً سيدي.
هل سيكون الحفل لشخصين؟
سيد،
السيدات هنا على دراية جيدة
في الموسيقى والشطرنج والخط
والرسم.
ما الذي قد يكون مفضلك؟
أحضر السيدة هوا إلى هنا.
دعونا نرى من هو حريص جدا لمقابلتي.
السيدة هوا!
أختي العزيزة.
إذن فهو السيد دو.
اعتقدت أنك نسيتني تمامًا.
كيف يمكنني ذلك سيدتي هوا؟
هل أنا هنا لرؤيتك الآن؟
يا كاسر القلوب الصغير.
صديقي لا يزال هنا.
لنهدأ قليلاً.
يا له من رجل وسيم وساحر...
السيدة هوا،
نحن هنا اليوم
أن أسألك عن شيء ما.
كنت أعرف.
لا تزورنا أبدًا دون سبب.
إذهب، ما الذي أتى بك إلي؟
يجب أن تكون على دراية جيدة
بساساكي جيرو، أليس كذلك؟
غير مألوف.
لم أقابله قط.
انا لا اعرفه
هل أنت متأكد؟
ألا تريد أن تفكر مرة أخرى؟
فكر في ماذا؟ أنا مشغول.
ليس لدي الصبر لهذا.
السيدة هوا!
ما الذي يدور في ذهن السيدة هوا إذن؟
وبطبيعة الحال، فإننا نعتني بذلك أولاً.
كيف يمكنني أن أخبرك؟
ماذا يدور في ذهني؟
بالطبع.
ولكن عند رؤية هذا،
انا اتذكر
كان هناك هذا ساسا...
ساساكي جيرو.
يمين،
ساساكي جيرو. زبون دائم
يأتي إلى هنا للشرب.
كريم للغاية في إنفاقه.
بالنسبة له،
حتى أنني قمت بالترتيب لجييشا يابانية.
هل رأيته؟
هل أحتاج أن أقولها لك مرة أخرى؟
إذا كان هنا، نحن ننتقل.
ماذا تقصد؟
دعني أوضح شيئًا واحدًا تمامًا-
أنا لا أتجاوز اليابانيين.
لا تفكر حتى
في التسبب في مشاكل هنا،
مفهومة؟
السيدة هوا،
منذ متى أصبحت حذراً إلى هذا الحد؟
يمكنك أن تثق بي للتعامل مع هذا الأمر.
ماذا عن هذا، سيدتي هوا؟
هل ستقدم لنا هذا المعروف؟
يوم آخر
سأحضر أصدقائي
للحصول على ليلة مناسبة من المشروبات.
ليلة واحدة فقط؟
بقدر ما تريد من الليالي.
بخير،
سأحاسبك على ذلك.
السيدة هوا،
شكرا لك على كل شيء اليوم.
أوه، لا تكن رسميًا جدًا.
وسوف أتوقع منك أن تحضر
هذا الصديق الرائع معك في كثير من الأحيان.
من المرجح أن نضطر إلى إزعاجك مرة أخرى
في المستقبل.
لقد حصلت عليه.
فقط تذكر من كان جيدا معك.
أنتما الاثنان سريان للغاية...
لا تخبرني أنك كنت تخطط للقاء هنا؟
حسنًا، أيتها الشابة،
هل هذين الرجلين هنا معك؟
يديك مليئة بالأشياء
التي يجب عليك الاحتفاظ بها في خط مستقيم.
لقد فهمت الأمر بشكل خاطئ، سيدتي.
ماذا؟
سأساعدك عندما أستطيع
وسأعطيك وقتًا عصيبًا
عندما تستحقه.
لا تلومني -
أنت الشخص الذي لا يزورني أبدًا!
تعالوا في كثير من الأحيان!
نعم يجب عليك ذلك.
لماذا لم تخبرني؟
انظر، نحن هنا في مهمة شرطية.
إنه ليس شيئًا يمكنك المساعدة فيه،
لهذا السبب أحضرت Du Linfeng!
ت-هذا صحيح! أنا... أستطيع شرح هذا.
أنت... أنت تعرف
كيف هو الحال مع عملي، أليس كذلك؟
وظيفتي تتطلب مني
التعامل مع جميع أنواع الناس،
وهذا عمل رسمي.
يمين،
وإلا فلن آتي
إلى مكان كهذا.
نحن رجال محترمين.
أعني، أي نوع من الرجال يأتي
إلى مكان كهذا؟ صحيح؟
مكان مثل هذا ليس... ليس مناسبًا
لأشخاص من وضعنا.
السيد دو، لقد مر وقت طويل.
مهما كانت احتياجاتك، فقط قل الكلمة.
ن-أنت... انتبه لما تقوله!
أستطيع أن أعتقلك بسبب ذلك.
أنا أعلم عن القضية الآن.
لا يمكنك قطعني.
بخير.
لكنك تتبع إرشاداتي في كل شيء.
اتفاق.
نظرًا لأن ساساكي جيرو يتردد على
فندق شيهوا،
لماذا لا ندخل أولا؟
انتظره
وانظر ما هو الذكاء
يمكننا التقاط؟
دعونا نبدأ بتحديد مكانه المعتاد -
ربما نكتسب بعض المعلومات الاستخبارية هناك.
قد ينجح هذا النهج،
ولكننا لا نعرف
عاداتهم أو تصرفاتهم.
سيكون من السهل كشف غطائنا.
وهنا يأتي دور السيدة هوا.
الدخول إلى فندق شيهوا
متخفيًا كغيشا
من شأنه أن يجعل الأمور أسهل بكثير.
لا.
إنه ليس آمنا.
ولم لا؟
الغيشا في فندق شيهوا
يتم تدريبهم بعناية لتلبية
جميع تفضيلات عملائهم.
وافد جديد تمامًا مثلك
شخص عادي ومتمرس مثل ساساكي
سوف نرى من خلالك في لحظة.
كيف عرفت ذلك؟
أخبرني دو لينفينج.
ثم سأقوم بدور الخادمة،
وأقوم بتقديم الشاي والمرطبات.
لا.
إنه ليس آمنا.
أنت لست مناسبا لذلك حقا.
ولم لا؟
وأعتقد أيضًا أنها ليست مناسبة تمامًا.
وسببك هو؟
ساساكي…
إنه يحب مشاهدة العروض فقط.
إنه لا يحب
أن تقترب منه النساء كثيرًا.
الآن،
متظاهرًا بأنه ... مرافق
قد يمنحنا ذلك فرصة حقيقية
للاقتراب منه.
إذن، دونغ، اذهب.
أنا؟
من فضلك، انتبه لخطواتك عند الخروج.
سيدي أنت هنا!
من فضلك، اعتني جيدًا بضيفنا.
من هنا من فضلك!
السادة المحترمون،
لقد وصلت!
سيد،
من فضلك، ادخل إلى الداخل.
من هنا من فضلك!
ادخلوا إلى الداخل، واشعروا وكأنكم في منزلكم.
تعال الى هنا..
اعتني بضيوفنا، أليس كذلك؟
المفتش دو،
هل يمكنك أن تفعل لي شيئا؟
ظهري على وشك الكسر.
فقط انتظر قليلا.
لقد كنت أستقبل الضيوف بلا توقف
لمدة ساعتين متواصلتين!
بجد،
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
أنا حقا لا أستطيع-
سيدي، من سأعلن عنك اليوم؟
أين كوي؟
أيّ...
إنها في الداخل.
ما هذا النوع من الموقف؟
ما هو الموقف؟
ماذا تقصد، ما هو الموقف؟
لقد قلت بالفعل أنها بالداخل!
السيد ليو،
الفتيات كلها تنتظر.
لقد قمنا بإعداد بعض شاي الأقحوان
لك - للمساعدة في تقليل الحرارة الداخلية.
أيّ!
السيد ليو.
كوي، أنت هنا أخيرا!
السيد ليو،
ما الذي أخذ منك كل هذا الوقت؟
لا تسبب أي مشكلة.
لم اقل شيئا
لا يوجد رد فعل.
اذهب إلى العمل.
هل استمتعت بوقتك يا سيدي؟
لقد قضيت وقتا رائعا.
لا تضيع جهدك .
إذا كان بإمكانك بالفعل رؤية
الجزء الأعمق
من ذلك الزقاق خلف فندق شيوا،
سأضطر إلى إرسالك مباشرة إلى الدكتور دينغ.
إذن ماذا نفعل هنا؟
نحن ننتظر.
المخرج أنت،
هل تعتقد حقًا أن خطتنا
هي مجرد الانتظار هنا بهذه الطريقة
سوف تعمل؟
لا بد من ذلك.
العثور على ساساكي
هي الطريقة الوحيدة لكشف
المنظمة التي تقف وراءه.
ولكنني لا أستطيع الصمود لفترة أطول حقًا
ظهري يقتلني.
فقط... فقط انتظر
قليلاً.
السيد ساساكي، لقد وصلت أخيرا.
لقد كنا ننتظرك
منذ فترة طويلة.
شكرًا لك.
نحن نقدر اهتمامك.
أنت لطيف للغاية.
لماذا تقفان هنا؟
هيا إلى العمل.
بعدك.
فورا.
الغيشا
لقد أعددت
عرضًا جديدًا خاصًا اليوم،
فقط في انتظار رأيك كخبير.
لقد بذلت الكثير من المتاعب.
مُطْلَقاً.
حضورك شرف .
من فضلك، اجلس.
قائمة اليوم تتكون بالكامل
من أطباقك المفضلة، السيد ساساكي.
لقد أصبح المساء باردًا،
لذلك كان لدي الساكي
تم تدفئتها بشكل خاص—
آمل أن ينال موافقتك.
جيد جدًا.
هل يجب علي
هل تريد من الفتيات الانضمام إليك
لتناول مشروب الليلة؟
إنهم سوف يشربون فقط.
لا، ليست هناك حاجة لإزعاجهم.
أنت دائمًا مهتم بهم.
إذن اسمح لي
أن أرفع لك نخبًا نيابة عنهم.
ربما يجب أن أجعلهم
يبقون معك،
حتى يتمكنوا من الحضور
لتلبية أية احتياجات على الفور.
تناول مشروب.
أليس هذا غير مناسب بعض الشيء؟
لا يزال يتعين عليهم الاهتمام بالضيوف.
نعم.
انا اخبرك
للشرب.
السيد ساساكي،
هل هذا جيد حقا؟
إذا سكروا،
لن يبقى أحد ليساعدني.
نعم.
قلت
شرب.
حسنًا...
السيد ساساكي.
يجب أن يكون هذا صديق السيد ساساكي؟
ثم لن نزعجكما بعد الآن.
ماذا تنتظر؟
هيا، اخرج.
السيد تشين،
من فضلك ادخل.
حسنا إذن،
أرجو أن تستمتع بمحادثتك.
لقد وجدنا ساساكي،
ولكن كيف ندخل إلى الداخل
لجمع المعلومات؟
وكشف المنظمة التي تقف وراءه؟
ماذا تفعلون هنا جميعا؟
الآن، لا تقل أنني لم أساعدك أبدًا
لقد حانت فرصتك.
طلب السيد ساساكي إبريق ساكي.
انتبه.
حسنا، سأذهب.
دعني أتعامل مع الأمر.
من فضلك، تعال مباشرة.
السيد المدير دو، لقد كنت بالداخل
لفترة طويلة—
هل تمكنت من معرفة أي شيء؟
قد يكون من الصعب الوصول
إليه بشكل مباشر.
يتمركز عادة
في المنطقة المحيطة بالمتجر رقم 7.
لقد سمعت أن هذا المكان هو
وكر حقيقي للشخصيات المختلطة -
لم أذهب إلى هناك بنفسي مطلقًا.
مع كل الفصائل المتنافسة هناك،
معظم الناس سوف يتجنبون هذا المكان
لو استطاعوا.
من في عقله الصحيح
سوف يمشي في هذا الطريق طوعا؟
لكنني توصلت إلى اكتشاف مهم.